Система управління адресною книгою

Огляд

Цей проект - система управління адресною книгою, реалізована на мові програмування Python. 
Вона надає командний інтерфейс для користувачів для управління своїми контактами, включаючи 
додавання, оновлення, пошук та видалення контактів. Проект організований у кілька модулів у
пакеті "models", кожен з яких виконує певну функцію.

Основні функціональності

Управління контактами: Додавання, оновлення та видалення контактів із деталями, такими як ім'я, 
номери телефонів, електронні адреси, дні народження та нотатки.
Функціональність пошуку: Пошук контактів за ім'ям, номером телефону, електронною адресою чи нотатками.
Сповіщення про дні народження: Виведення наближених днів народження протягом вказаної кількості днів.
Управління нотатками: Додавання, редагування та видалення нотаток, пов'язаних із контактами.
Постійне зберігання: Збереження та завантаження адресної книги на/з диска для збереження даних.

Початок роботи

Переконайтеся, що у вас встановлено Python на вашій системі. Встановіть необхідні залежності,запустивши 

pip install -r requirements.txt

Запустіть застосунок за допомогою python main.py. Використання
Після запуску застосунку вам буде представлено меню для виконання різних дій з адресною книгою,
таких як додавання, оновлення та пошук контактів. Дотримуйтеся інструкцій на екрані для взаємодії з
системою.

Збереження та Завантаження

Адресна книга автоматично зберігає свій стан на диск при виході з програми (опція 0 у головному меню). 
Щоб завантажити раніше збережену адресну книгу, просто запустіть застосунок знову.
